Ripley travail dans une station spatiale de collecte des données de pollution des villes.
Elle y est depuis 6 mois.
Elle est mécanicienne sur la station avec deux autre personnes.
Il s'agit en fait d'un système de contrôle des masses de population à distance, une arme peu conventionnelle !
L'un des deux protagoniste est Pohsib, il gère les systèmes informatiques de la station.
Il était là avant que Ripley arrive. 
C'est en fait un Android à la solde de Global Management, la société qui les emploi tous les 3.
L'autre est Marc Walker, un biologiste qui profite de la station pour mener une étude sur l'évolution de la flore dans l'espace.
Il est arrivé il y a à peine 2 semaines.

Global Management vend une arme de contrôle des masses au niveau de villes entières.
Il a été découvert qu'en envoyant certains signaux précis au cerveau humains, ceux-ci changeaient d'humeur et donc de comportement.
Global Management vend ce produit pour 
calmer, énervé, augmenter le besoin de sécurité, augmenté la solidatité, l'indivudualisme, le besoin de posséder, le someil,
L'espoir ou le désespoir.

Ce qui est arrivé :
Ripley a remarqué un dysfonctionnement dans le système énergétique : 
il y avait une perte importante dans une partie de la station qui n'est pas sur ses plans.
Pensant donc a un court-circuit étrange vu la quantité d'énergie perdue, elle décide d'aler voire.
Pohsib comprenant qu'il s'agit en fait du module de contrôle qui prend toute cette énergie décide de l'en dissuader.
Mais Ripley y va quand même, alors Pohsib décide de la tuer en ouvrant le sas de décompression avant que Ripley est eu le temps de
s'arnacher.

Ce qui va arriver :
Ripley est touché par un des rayons de controle de masses envoyé par la station.
Le rayon est concentré et à pleine puissance et Ripley acquiert le pouvoir de contrôler les esprits avec le sien.

Avant de perdre conscience elle utilise sans le savoir ce pouvoir pour avoir de l'aide. 
Poshib étant un Android est immunisé mais Marc prend une navette et va la chercher.
Mais ça Ripley ne le sait pas.

Une fois de retour à la station il est clair que quelqu'un a essayer de la tuer.
C'est le moment de confronter ses 2 companions pour connaître le coupable et le fin mot de l'histoire.

